- cada recurso utilizado na tela é feita uma requisição no servidor.

- GET 
- Mais utilizado para trazer/carregar recursos do servidor ou executar uma ação que não cause algum efeito
colateral no servidor, como por exemplo, impressão ou delete.
- Algumas vantagens do GET estão ligadas com a possibilidade de cachear o resultado da requisição mesmo que o 
servidor não indique nada sobre cache para seus clientes. Isso faz com que proxies no meio do caminho armazenem
o resultado e sirvam a mesma informação posteriormente.
- O método GET deve ser usado para buscar informações, para requisições que não trazem efeitos colaterais 
indesejáveis, para requisições que podem ser requisitadas diversas vezes sem causar nenhum dano.

- POST
- Para executar ações no servidor.
- O método POST é considerado um método que efetua uma alteração de estado no servidor - por isso o navegador 
sempre pergunta se você tem certeza do que faz ao atualizar uma página que fez POST. Ele tem um número ilimitado 
de bytes que podem ser enviados em seu corpo - incluindo conteúdo binário como imagens - e por padrão não é 
cacheado (mas pode ser caso o servidor deseje).
